1. Revise el resultado obtenido. ¿Qué codigo de error sale?
Sale el error 505 HTTP Version Not Supported el cual quiere decir que el servidor no admite la versión del protocolo HTTP utilizada en la solicitud.

2. ¿Qué otros códigos de error existen?, ¿En qué caso se manejarán?
Estan los 1xx informational response  indica que la solicitud fue recibida y comprendida.
Los 2xx success indica que la acción solicitada por el cliente fue recibida, comprendida y aceptada.
Los 3xx redirection indica que el cliente debe realizar una acción adicional para completar la solicitud.
Los 4xx client errors está destinada a situaciones en las que el error parece haber sido causado por el cliente.
5xx server errors indican casos en los que el servidor es consciente de que ha encontrado un error o es incapaz de realizar la solicitud.

3. ¿Cuál es la diferencia entre los verbos GET y POST? ¿Qué otros tipos de peticiones existen?
Get es visible en la bara de direcciones del usuario y el Post es invisible para el usuario
Otras peticiones que existen son: HEAD pide una respuesta idéntica a la de una petición GET, pero sin el cuerpo de la respuesta.
PUT reemplaza todas las representaciones actuales del recurso de destino con la carga útil de la petición.
DELETE borra un recurso en específico.
CONNECT establece un túnel hacia el servidor identificado por el recurso.
OPTIONS es utilizado para describir las opciones de comunicación para el recurso de destino.
TRACE realiza una prueba de bucle de retorno de mensaje a lo largo de la ruta al recurso de destino.
PATCH es utilizado para aplicar modificaciones parciales a un recurso.

4. ¿Cuáles son las diferencias con los diferentes parámetros?
-v hace que la operación sea más habladora
-i incluye encabezados de respuesta de protocolo en la salida

20. Recompile y ejecute la aplicación. Abra en su navegador en la página del formulario, y rectifique que la página hecha anteriormente sea mostrada. Ingrese los datos y verifique los resultados. Cambie el formulario para que ahora en lugar de POST, use el método GET . Qué diferencia observa?
Con el POST al colocar el numero y darle submit, no aparece el parametro en la parte del patch. En cambio con Get si aparece el parametro en el Patch.

21. ¿Qué se está viendo? Revise cómo están implementados los métodos de la clase Service.java para entender el funcionamiento interno.
Lo que se esta viendo es una tabla construida como si fuera html pero usando comandos en java.
